Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 12]
[Tribunal Popular]
Senhor Chen,
com as evidências que temos agora,
quais as probabilidades de ganhar?
O Sr.
para ser honesto,
pouco promissor,
mas faremos o nosso melhor.
Wei Ziming.
Este é Bai Xue,
que personificou Zhizhi no vídeo.
Ela está disposta a voltar
para testemunhar e render-se.
Trouxe-a de volta?
Claro.
Ji procurou por toda a Milão
para encontrar Bai Xue.
A Sra.
sabe por que razão lhe perguntamos
para voltar?
Eu sei.
O senhor Ji já explicou isso claramente.
Eu não sabia que
as coisas seriam tão sérias naquela altura.
Fiquei cego pelo dinheiro por momentos.
Mandaram-me para o exterior
e até enviou alguém para me assassinar.
Felizmente, o Sr. Ji salvou-me.
Agora estou disposto a apresentar-me
para identificar o assassino
e ajudar a Sra. Song a limpar o seu nome.
Assim, a Sra. Bai Xue,
Senhor Chen, vamos lá.
Por favor.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Está tudo bem.
Fiz tudo isto por Zhizhi.
Onde é que encontrou esse bando de perdedores?
Não só falhou
em fazer Ji Baijian,
mas até o deixaste mandar Bai Xue de volta.
Um bando de idiotas.
Eu disse para deixarem o Bai Xue desaparecer.
Não entende o que isso significa?
Subestimamos Ji Baijian.
Não esperávamos que sobrevivesse em Itália
e até salvar Bai Xue.
Certo, esqueça, pare de falar.
É realmente irritante.
Agora Song Zhizhi também está fora.
Preocupa-me que este assunto nos traga
muitos problemas desnecessários.
Com o que há para se preocupar?
Ora, não há nenhuma evidência
que estamos relacionados com este assunto.
Só precisamos de fixar tudo
em Nie Xiaofei.
Pai,
este é o documento que trouxe
do estrangeiro.
Não há nenhuma assinatura de Song Shan nele.
E daí?
Este lote de pedras preciosas em bruto ainda não
permanecer na família
por mais de dez anos?
Isso só mostra
Song Shan sabia que estas pedras preciosas em bruto
tinham uma origem desconhecida
e ele escondeu-o de propósito.
Pai,
Acho isso um pouco suspeito.
Enquanto investigava isso no estrangeiro,
Fui seguido e atacado.
Se o alvo do outro lado
fosse este documento,
nessa altura, Song Shan
estava em coma grave no hospital
e Song Zhizhi foi incriminado
e levado para investigação,
a família Song não deveria ter tido
mão-de-obra
ir atrás do documento
enquanto me seguia.
Poderá haver outras pessoas envolvidas?
Além disso, a família Song foi atingida
um após o outro recentemente.
Os negócios são como um campo de batalha.
A família Song tem certamente
mais inimigos do que apenas nós.
Tenho de te lembrar.
Não deixe que o seu relacionamento
com Song Zhizhi
afetar o seu julgamento.
Eu sei.
Zhizhi,
voltaste tão cedo.
O que está errado?
Está com medo?
Eu sempre atuei
abertamente e de forma transparente.
Do que tenho de ter medo?
O que estás a fazer?
Onde vai?
Sair para fazer o mal novamente?
Então você
telefone para cuidar do seu pai
no hospital
fazendo o mal.
Por falar nele, ele é realmente lamentável.
Dizem que criar filhos é
garantia de velhice.
Mas olhe para ele, isso não é verdade, certo?
Preciso de ir ao hospital
para cuidar do meu marido.
Quem és tu?
Eu sou a nova ama.
Podes chamar-me Zhang.
Zhang,
onde está o Qing?
Qing disse que alguém da sua família está doente.
Ela precisa de voltar
para cuidar deles.
Depois ela pediu a demissão e foi para casa.
Xiaofei!
Qing demitiu-se e foi para casa,
mas acho sempre estranho.
Eu
vi-a acidentalmente a esgueirar-se antes
[Ji Baijian, Song Zhizhi]
e foi para um lugar longe de casa
para comprar alguma coisa.
Isso é muito anormal.
Senhor, senhora, venham espreitar.
O nosso supermercado acabou de abrir.
Compre um e leve outro grátis.
Venha, minha senhora, dê uma vista de olhos.
8h00 às 20h00,
não deixe de vir espreitar.
Ótima venda.
Senhor, senhora, não deixem de vir.
Senhor, Senhora,
venha dar uma vista de olhos,
Olha, das 8:00 da manhã às 20:00 da noite,
há descontos especiais.
[YinQin]
[Baile Plaza]
Ji, encontrámo-la.
Eles encontraram-na.
Vamos dar uma vista de olhos.
Para celebrar a nossa grande inauguração,
todos os artigos do nosso supermercado são
do tipo compre um e leve outro grátis!
Dê uma vista de olhos. É muito giro!
Sério! É muito bom.
ª Canção.
Qing,
vamos conversar.
ª Canção,
Senhora Song, eu estava enganado.
Sinto muito mesmo!
Eu ainda não disse nada.
Por que razão está a se desculpar?
Onde errou?
ª Canção,
Eu não lhe devia ter mentido.
Dizendo que me despedi
porque alguém da minha família estava doente.
Então por que razão o fez?
Qing,
Vi-o entrar
numa oficina mecânica naquele dia.
Por que razão foi lá?
ª Canção,
Senhora Canção, eu...
EU...
Vamos diretos ao ponto.
Confirmamos
através da monitorização de vigilância.
Foi até à oficina mecânica
e comprei óleo lubrificante.
A Sra. Song pediu-me
para comprar o óleo lubrificante.
Ela disse que alguns dos seus artigos pessoais
estavam enferrujados
e precisava de aplicar óleo.
Pensei que tinha um colega aldeão
que por acaso trabalhava
na oficina de automóveis.
Então comprei-lhe.
Quanto à utilização
do óleo lubrificante pela Sra. Canção,
Não sei.
Você não disse
que o óleo lubrificante era
para remover a ferrugem.
ª Canção,
foi o que a Sra. Song me disse.
Mas ela não me perguntou
remover ferrugem dos seus artigos antigos.
Quanto ao que ela usou,
Não sei.
Qing,
Vou dar-te uma última oportunidade.
Diga-me a verdade.
Também,
por que razão havia óleo lubrificante
na escada onde Xiaofei caiu?
Foi...
ª Song que aplicou o óleo
na escada.
Estava ligado
o dia em que Xiaofei caiu.
ª Canção,
isso não tem mesmo nada a ver comigo.
Eu não fiz nada.
Acabei de atender ao pedido da Sra. Canção
para comprar o óleo lubrificante.
Eu não fiz nada.
Qing,
está a ficar cada vez mais ousado.
Atreve-se a caluniar a Sra. Canção.
Eu tenho provas.
O que está aqui a fazer?
Xiaofei,
como estão os seus ferimentos?
Está aqui para se gabar.
Sim.
O meu futuro está arruinado.
Não precisa de fingir ser
uma boa pessoa aqui.
Não tenho nada para lhe dizer.
Estou aqui hoje
para falar consigo
e contar-lhe algumas verdades.
Sair.
Não te quero ver.
Quer me queira ver ou não,
mas espero que possa pensar bem.
Nesta matéria,
a sua perna está tão gravemente ferida,
e fui detido para interrogatório.
Quem beneficiou entre nós?
O que quer dizer exatamente?
Nie Wenzhi disse à polícia
que Bai Xue
foi encontrado pelo seu pedido.
A queda falsa
também foi instigado por si.
Agora vai assumir a culpa por ela.
Impossível.
A minha mãe não conseguiria fazer isso.
Não acredita, não é?
Foi...
Sra. Canção
que aplicou óleo lubrificante
nas escadas.
Estava ligado
o dia em que Xiaofei caiu.
Achas que eu vou acreditar em ti só
porque encontraste alguém aleatoriamente?
gravar uma voz?
Não acredita, pois não?
Ou não quer acreditar?
Você não sabe
no seu próprio coração
como caiu das escadas?
Agora Bai Xue e Qing confessaram.
Xiaofei,
não sabe realmente
por que Nie Wenzhi
aplicar óleo lubrificante nas escadas?
Canção Zhizhi,
o que quer fazer exatamente?
Dependi da minha mãe
durante muitos anos.
Como é que ela me pôde magoar?
Xiaofei,
precisa que eu explique
o que aconteceu exatamente neste caso?
Nie Wenzhi pediu a Qing
que comprasse óleo lubrificante,
dizendo que era para uso doméstico,
Qing inadvertidamente
vi Nie Wenzhi
aplicando óleo lubrificante nas escadas.
Para se proteger,
ela gravou este vídeo.
E depois caiu,
e depois ficou assim.
Nie Xiaofei,
pode acordar um pouco?
Impossível.
Por quê? Por que razão ela me iria magoar?
É a minha mãe biológica.
Ela não me pode fazer mal.
Impossível.
Sim.
Pensa que esta é a mãe biológica.
Conhece-a realmente?
Deixa-me contar.
[Relatório de teste de paternidade de ADN]
Este
é a mãe que pensa.
Canção Zhizhi.
Impossível!
Sabe como ela e eu
viveu na família todos estes anos?
Sabe o quão difícil foi
para dependermos uns dos outros?
Ela não me pode tratar assim.
Não sei.
Mas sei que neste relatório,
é claramente afirmado
que a semelhança genética entre ela
e Yi Wenhan
é de 99%.
Enquanto estiver consigo,
não há parentesco sanguíneo.
Xiaofei,
se não acredita,
pode verificar novamente.
Eu não sabia até ver este relatório.
Você é apenas um peão.
Tudo o que ela fez
era para o seu filho biológico, Yi Wenhan.
Entre si e Yi Wenhan,
ela nunca o escolheu.
Xiaofei,
pode acordar um pouco?
Consegue pensar com cuidado?
sobre quem realmente te trata bem?
Como é que o papá o tratou
desde que era criança?
Sempre te considerei
como a minha irmã biológica.
Xiaofei.
Passei aqui hoje para vos contar tudo isto.
Espero que consiga ver a realidade claramente.
Eu também acho,
se hoje não te contar estas coisas,
vou arrepender-me.
Sinto-me muito mal vendo-te
assim hoje.
Xiaofei,
tem que se animar.
Ji Baijian
conhece um médico muito capaz no estrangeiro.
Disse que há uma grande hipótese
de curar a sua perna.
Talvez consiga levantar-se.
Não se preocupe com as despesas médicas,
Eu trato disso para si.
Xiaofei,
Espero que a partir de hoje,
não será mais peão de ninguém.
Precisa de assumir o controlo
da sua própria vida.
[A amostra materna a testar
pode ser excluída]
[como a mãe biológica
da amostra da criança a testar.]
[Identificação de ADN
na relação de paternidade]
[entre Nie Wenzhi e Nie Xiaofei]
[A amostra materna a testar
pode ser excluída]
[como a mãe biológica
da amostra da criança a testar.]
Zhizhi,
Por favor, sente-se.
Graças a Deus, finalmente saiu.
Sofreu alguma injustiça?
Senhor Lee,
viste-me crescer
desde que eu era criança.
Sabes que eu nunca faria isso.
Que bom que está bem.
Convidei-o para sair hoje,
apesar da sua agenda preenchida.
Na verdade, quero
falar sobre o projeto
Eu mencionei-lhe isso da última vez.
Espero que me possa dar alguma orientação.
Analisei o seu projeto cuidadosamente
e verifiquei
com vários especialistas à minha volta.
Todos eles têm uma opinião muito boa sobre o seu projeto.
Então,
Isso fortaleceu a minha determinação
em apoiá-lo.
Zhizhi, não se preocupe.
O meu voto na assembleia geral
certamente irá até si.
Isso é ótimo, Sr. Li.
EU...
Vou brindar com chá em vez de vinho.
Ok!
Não te preocupes.
Estarei definitivamente
à altura do seu apoio para mim.
Saúde.
[Discurso de Proposta de Projeto]
Obrigado a todos.
Fez um ótimo trabalho agora mesmo.
Parece que já tem isso
garantido.
Eu tentei o meu melhor.
Tudo o que pode ser dito está dito.
Por que razão está aqui?
Claro, estou aqui para o apoiar.
Lembro-me do pedido da avó.
[Reunião de acionistas da Starlight Jewelry]
Os discursos dos dois foram concluídos.
Convidámos o respeitado Sr. Li,
acionista,
para partilhar a sua opinião.
Na verdade,
A Sra. Song discutiu o plano comigo
antes da assembleia de acionistas.
Ela apresentou as suas ideias e inovações
para mim em pormenor.
Na perspetiva
do marketing de novos media,
Deu-me muitos insights novos.
Eu sempre fui muito otimista
sobre uma
pessoa tão corajosa e capaz.
Mas como acionista,
Tenho tendência a ser mais conservador.
Acabou de receber um e-mail, não foi?
Só para um e-mail destes.
Vieste chantagear-me.
Tenho realmente os seus melhores interesses
em mente.
Espero resolver este problema pela raiz.
Vá direto ao assunto.
O que queres?
Então eu acho
precisamos de uma pessoa experiente
como Yi Wenhan.
Embora a Sra. Song não seja tão experiente
como o Sr. Yi Wenhan,
mas pelo que ouvi
do plano há pouco,
Acredito que a Sra. Canção é realmente melhor
em termos de inovação.
Se uma empresa joga sempre pelo seguro
e se mantém conservadora,
mais cedo ou mais tarde
será eliminado pelo mercado.
Portanto, penso eu,
Método de marketing de marca da Sra. Song,
em grande medida,
reverterá a situação atual.
Isso só pode
representar a sua opinião pessoal.
A empresa e eu
passaram por altos e baixos
durante mais de dez anos.
Eu vi isso desenvolver-se
a partir de uma pequena marca de rede
para o que é hoje.
Quanto à pessoa mais adequada
para representar a empresa,
Eu tenho mais voz ativa do que tu.
Parece que há opiniões diferentes.
No final, decidiremos através do voto.
Determinaremos o candidato
para o agente
com base na proporção de ações detidas
pelos apoiantes dos candidatos.
[Resultado final da votação:
Song Zhizhi, Yi Wenhan]
Agora,
O Sr. Yi Wenhan vence
por 9 pontos percentuais.
Vocês todos já viram isto.
O Sr. Yi Wenhan está agora muito à frente.
Isto é suficiente para mostrar
pensamentos e atitudes dos acionistas.
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
não precisamos de perder mais tempo.
Vamos anunciar o resultado diretamente.
Como acionista detentor de 20%
das ações,
Apoio a Sra. Song Zhizhi.
Ji Baijian.
Reunião de acionistas
da Starlight Jewelry
não acolhe estrangeiros.
A reunião de hoje pertence
à Sra. Song Zhizhi
e também para a minha noiva.
Além disso, as ações do Grupo Jihong
que acabou de mencionar.
Desculpa,
quando disse que detenho 20% das ações,
Eu queria dizer Starlight Jewelry.
O seu certificado de participação acionista é válido.
A proporção de participação é de 20%.
Represento o presidente Ye Taiting
da Starlight Jewelry
para anunciar o seu voto.
Dada a experiência anterior do Sr. Yi na gestão
e conquistas,
Ye apoia o Sr. Yi Wenhan
como diretor geral interino
da Starlight Jewelry.
Com as ações que detém,
ele apoia o Sr. Yi Wenhan.
O Sr.
apoia o Sr. Yi Wenhan
com 12 pontos percentuais.
Yi Wenhan vence por 1 ponto percentual.
Vamos felicitar o Sr. Yi Wenhan.
Selo.
Selo!
Espere um minuto.
Você está aqui.
Depois de ter saído ontem,
Eu pensei muito.
Finalmente, descobri os prós e os contras
desses assuntos.
Eu sei
se eu não vier aqui hoje,
Vou arrepender-me disso por toda a minha vida.
Estou aqui hoje como acionista
para exercer os meus direitos.
Eu consigo fazer isso.
Acredito que todos recentemente
ouviu falar do meu escândalo.
Estou aqui hoje,
além de votar,
e ainda quero contar a todos
para expor o verdadeiro rosto de uma mulher.
Nie Wenzhi,
minha mãe.
Ela fez-me fingir que fui empurrado
escada abaixo por Song Zhizhi
criando um acidente e incriminando-a.
Mas, na verdade,
Song Zhizhi não me pressionou
minimamente naquela noite.
Originalmente, o nosso plano
poderia ter sido concluído facilmente.
Mas inesperadamente,
A minha mãe
aliás, ela própria aplicou óleo lubrificante
em toda a escada.
Acho que sim
é porque ela já tinha percebido
que eu não queria
mais ser controlado por ela
e fazer coisas contra a minha vontade.
Conta-me,
tudo isto é verdade?
Mãe.
Nie Xiaofei, estás louco?
Magoou a cabeça?
Você vem aqui e diz disparates!
Saia daqui.
Deixe-a falar.
Há coisas mais ridículas.
A minha mãe
não é minha mãe, de todo.
O relatório de avaliação mostra
que não tenho qualquer relação de pai-filho
com ela.
O seu verdadeiro filho
é Yi Wenhan.
Assim, a reunião de acionistas de hoje
é usado por ela para tomar o poder
para o seu verdadeiro filho.
Xiaofei,
não diga disparates.
Tantos anos,
Eu fiz muitas coisas erradas.
Embora às vezes
fosse enfeitiçado e usado.
Mas errado é errado.
Lamento
pelos meus erros anteriores.
Não espero que todos me perdoem,
Mas hoje atrevo-me a dizer,
Tenho a consciência tranquila.
Na minha vida,
quando estava mais confuso e desamparado,
Song Zhizhi ajudou-me
, apesar dos rancores passados.
Ela avisou-me
A minha própria vida
não deve ser controlado por outros.
Por isso prefiro desistir de tudo
ser uma pessoa decente.
Eu decido
para usar o meu património de 2%
para apoiar a minha irmã,
Canção Zhizhi.
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪